❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
මට ඒක ආපහු හරවන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට අදත් ඒක කරන්න බෑ වගේ.
මම දන්නේ නැහැ
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් මම එහෙමමයි.
මට මෙහෙම දැනෙනවා.
ඔයා මට කිව්වා විනෝද වෙන්න විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබ විනෝද උද්‍යානයක් නොවන බව.
නමුත් මම
ඔයා එක්ක විනෝද වෙන්න ඕන.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන, අල්ලන්න ඕන,
සහ ඔබ වගේ.
ඉතින්...
මාත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මාව ඇතුලට එක්කන් යන්න.
ඉක්මන්.
ඔයාට මාව ඕනද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන්, මට හිතෙනවා ඔයාට මාව ඕන කියලා.
හෙට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එකට නිදාගත්තට පස්සේ ඔයා මාව දාල යනවද?
නැත.
පොරොන්දු වෙන්න?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි චිත්‍රපටිය සංස්කරණය කරලා ඉවරයි.
ඔයා නිදහස් නම් ඒක බලනවද?
මට ප්‍රතිපෝෂණ අවශ්‍යයි.
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
හරි එහෙනම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඕ ජින්-යූ, වේලාව: රාත්‍රී 9 සිට රාත්‍රී 11 දක්වා,
පිරිවැය: මිලියන 30 ක ජයග්‍රහණයක්
-කවුද ඔයාට මේක දුන්නේ?
-ටා-මි.
ඇය ඔබට මෙය දුන්නා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබත් ඇයට යමක් දුන්නා කියන එකයි.
මම ගොඩෝරිගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කළා.
මේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද ?
- විදේශයන්හි.
- ඔයා වාර්තා දාලා ගියාද?
නැහැ. ඇයි?
මේකෙන් ඔයාට රිදෙන්න හොඳ නෑ.
තියාගන්න.
ඔයා තියාගන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම මේක පාවිච්චි කරලා ඔයාව අනතුරේ දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉදිරියට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
දැන් ඔයා මාව අතහරිනවද?
ඔයා මං ගැන වගකීම ගන්න ඕන.
ඔව්, මම දන්නවා. මම වගකීම භාර ගන්නවා.
මම නාන්න හිටියේ.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා කලාතුරකින් නානවා.
නවත්තන්න.
මේක ඇඳගන්න.
මම දන්න තරමින්
ඔයාට සහෝදරයෝ නැහැ.
ඇයි ඔයා පිරිමි ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කවුරුහරි කෙනෙක් ඒවා මට ණයට දුන්නා.
මම ඒවා සෝදා ගත්තට පස්සේ ආපහු දෙන්නම් කිව්වා , නමුත් මට අමතක වුණා.
දැන් ඉඳන් එයාව මුණගැහෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
නෑ, මම එයාව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඒවා පිජාමා වගේ අඳින්න. ඔයාගේ ඇඳුම්
නිදාගන්න සුදුසු නැහැ වගේ.
ඔයා හැම අවුරුද්දෙම එයාගේ මරණ සංවත්සරයට මෙහෙ එනවා .
ඔයාගේ මහත්තයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මම මෙතනට එන්නේ ශෝක වෙන්න නෙවෙයි.
දේශපාලනය කරන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා මාමේ.
ඔයත් නැන්දේ.
ඔයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි මාමේ.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ
ඔයාගේ මියගිය තාත්තාව බලන්න කියලා.
මම ඔබව අවසන් වරට දුටුවේ
ආරම්භක උත්සවයේදීයි.
මගේ නංගිට ගොඩක් සැනසීමක් දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇගේ වැඩිමහල් පුතාට ස්තූතියි.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න මැඩම්.
-ඇය කවුද?
-අපේ ඥාති සහෝදරිය, ස්යුං-හුන්ගේ බිරිඳ.
ඔවුන් මේ වසර මුලදී විවාහ වුණා.
මම ඔයාව ගෙදරදි දැක්ක වෙලාවට වඩා ඔයා ගොඩක් වෙනස් වගේ .
ඇමතිතුමා හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔව්, මගේ තාත්තා මගෙන් ඇහුවා
ඔයාට සුභ පැතුම් එවන්න කියලා.
ඔහුට මගේ සුභ පැතුම් ද එවන්න.
-අපි ඇතුලට යමු.
-හරි.
මැඩම්, කාරණය තමයි, මම ක්‍රිස්තියානි කෙනෙක්.
ඉතින් මම අනුස්මරණ උත්සවය අතරතුර පිටුපසින් සිටගෙන ඉන්නම් .
ගෙදර යන්න.
- සමාවෙන්න?
- ගෙදර යන්න.
ඔබ යන පල්ලියට ගරු කරන්න.
කමක් නෑ මැඩම්.
අපි යමු.
නවත්වන්න.
මේ අවුරුද්දේ ඉඳන් ඔයාගේ මාමා සේවය පටන් ගන්න ඉන්නේ .
මේක හොඳයි. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ එය වඩාත් නිශ්චිතව පවසන්නේ කෙසේද?
ඔයත් එක්ක ගෙදර ඉඳන් වැස්ස බලන එක හොඳයි .
මම එකඟයි.
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා, මෝගන්.
ඔයා මට කිව්වා වහින හැම වතාවෙම ඔයා එනවා කියලා .
මම නිතරම ආවා.
අපි අවංක වෙමු. මම නිතරම පෙනී සිටීමට නැඹුරු වෙමි.
කාලගුණය කුමක් වුවත්,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ඔයා එන හැම වෙලාවෙම මට බයයි
, කලබලයි දෙකම දැනුනා.
ඔයා දැන් බය නැද්ද?
මට තාමත් බයයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
මට තියෙන මේ බය නැති කරගන්න තරම් ඔයා මට අකමැති නම් .
ඔයා මට උත්තරයක් දුන්නෙ නෑ.
මට ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න බැරි වුණා.
මොකද
මට තියෙන මේ බය නොසලකා හරියි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
සෑම හමුවීමකටම අවසානයක් ඇත.
ඒ වගේම අපි මොන විදිහකින් හරි වෙන් වෙනවා .
නමුත්
මම ඒ සමුගැනීම දෙසට දුවන විට,
එකම පුද්ගලයා
මට මේ කනස්සල්ල බෙදා ගත හැක්කේ
ඔයාද?
ඉතින්...
අපි එකට කනස්සල්ලෙන් හා නොසන්සුන්ව සිටිමු.
අපි එකිනෙකාට සැනසීම සහ සහතික කරමු.
අපි එකිනෙකා අහිමි කර ගත්තත්,
අපි එකිනෙකා
වත්මන් මොහොතේ තබා ගනිමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මෝගන්.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කෝපි එක බිම තියන්න.
මට ඇත්තටම
ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය විය.
මම කවදාවත් යන්නෙ නෑ.
ඉතින් කවදාවත් එපා
මාව යන්න දෙන්න.
ජින්-උ, ගොඩක් අය
ඔයාගේ චිත්‍රපටිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට අන්තිමට කෑන්ස් වලට යන්න වෙයි.
ඒක කවදා හරි වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ චිත්‍රපට කර්මාන්තයේ වසර 20ක් සේවය කරනවා.
ඔබ
අධ්‍යක්ෂණ කණ්ඩායමේ පහළින් පටන් ගත් දා සිට.
ඔයා පටන් ගත්තේ හරිම පහළින්ද?
මම හිතුවේ ඔයා
චිත්‍රපට කර්මාන්තයේ ඉන්නේ විනෝදෙට කියලා.
මම හිතුවේ සභාපතිනිය
ඔයාට හොඳ වැඩක් දුන්නා කියලා.
මොකද ඔයා එයාගේ සමාගම භාරගන්න කැමති වුණේ නැහැ .
මම මේකෙ ගොඩක් කල් ඉඳන් ඉන්නවා,
ඒක විනෝදෙට විතරක් කරන එක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියන්නේ KU එකේ සභාපතිනිය කියලා
එයා එයාගේ බාල පුතාව අතහැරලා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක ඇත්ත කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නම්,
අද සභාපතිනිය හරිම නපුරුයි.
ඔයා කරන දේට ඔයා ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් එයා ඔයාව පහත් කළා.
ඔයා පවුලේ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ නැති නිසා .
පැටියෝ, කන්න.
මම කියන්නේ, සියලුම ධනවතුන්
පවුලේ ව්‍යාපාර පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැතිනම්,
ඔවුන් තම සීමාවන් තුළ ජීවත් විය යුතුය.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයාට මෙහෙම කරන්න පුළුවන් වීම ගැන ඔයා පුදුම වෙනවද ?
මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
ඔබට කා සමඟද ගැටෙන්න පුළුවන්ද නැද්ද යන්න දැනගත යුතුයි .
ඔයා තාම ඒක දන්නේ නෑ වගේ,
ඒ නිසා මම උගන්නනකම් ඉගෙන ගන්න.
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයාගේ පවුල බංකොලොත් වුණා.
මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ සැමියා නොවේ.
ඔයගොල්ලෝ දැන් වැදගත් නෑ.
ඔයා හිතනවද
මේකෙන් ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම මගේ සැමියාට හැමදේම කියන්නම්!
ඉදිරියට යන්න.
එක විස්තරයක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඊට පස්සේ අපි බලමු
මම ජීවත් වෙනවාද නැද්ද කියලා.
ඔබේ සැමියා
පක්ෂපාතී වන්නේ ඔබට නොව KU සමූහයට ය.
ඒක නේද ඔයා දෙවියන්ව පාවා දීලා
අද KU Group එකට වැඳ වැටුණේ?
-ඒක...
-ඒ කියන්නේ
ඔයා මගේ මහත්තයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔහුව
පැත්තකට තල්ලු කර තිබුණත්.
ඒකයි
මගෙන් පහර කෑවට පස්සෙත් ඔයා කට වහගෙන ඉන්නේ.
තේරුනාද?
ඒක හොඳයිද?
සීනි නිසා මට සනීපයි.
සංගීතයත් හොඳයි.
ඔබ මුලින්ම සංගීතයට යොමු වුණේ කවදාද?
මධ්‍යම පාසලේදී.
සියොන්-උ අපි සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කරමු යැයි යෝජනා කළා.
කිම් මහත්මයා?
ඇයි එයා ඔයාව හැමෝම අතරින් තෝරගත්තේ?
මොකද මම පියානෝ පාඩම් ඉගෙන ගනිමින් හිටියා.
එතකොට ඔයා බෑන්ඩ් එකේ කීබෝඩ් වාදනය කළාද ?
මම බේස් වාදකයා වුණා.
මම සම්බන්ධ වුණාට පස්සේ ඉගෙන ගත්තා.
කුමක් ද?
සංගීත කණ්ඩායමේ නම මොකක්ද?
මිලිම් කුමාරයා.
ඔයා හිතුවේ නෑ නේද?
ඒ නිසාද ඔබේ සමාගමට
මිලිම් සවුන්ඩ් කියන්නේ?
ඔව්.
ඒක නම් විනෝදජනක කරුණක්.
සංගීත කණ්ඩායම කොහොමද?
එදා,
මම මගේම ජනප්‍රියත්වයෙන් මත් වෙලා හිටියා.
ඒ මගේ සමෘද්ධිමත් කාලයයි.
ඒ කීර්තිය තියාගන්නද ඔබ සංගීත කණ්ඩායමේ රැඳී සිටියේ?
ඒක අහක දාන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
යෞවනයන්ට,
ජනප්‍රියත්වය බලය හා සමානයි.
මම කුඩා කල සිටම බලය රස වින්දා,
මට උසස් පාසලේදී එයින් ටිකක් අවශ්‍ය වුණා.
-ඇයි?
-මම ඕස්ට්‍රේලියාවේ පාසල් ගියේ.
මුලදී මම ගොඩක් ජාතිවාදය අත්විඳලා තියෙනවා.
ඊට පස්සේ මම එතන සංගීත කණ්ඩායමකට එකතු වුණා.
තවදුරටත් හිරිහැරයට ලක් වූයේ නැත.
සංගීතය වාදනය කරන බාලවයස්කරුවන්
ජනප්‍රියයි
ලෝකයේ ඕනෑම ප්‍රදේශයක.
ඔයා සංගීතය වාදනය කළාට මම සතුටුයි.
සෝල් ජි-හ්වාන්
ආයුබෝවන්?
මිස් චා, ඔයා දැන් කොහෙද?
දැන්මද?
මම කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සොල් මහත්මයා?
මොකක්ද අවුල? ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
සෝල් ගිහින්.
සමාවෙන්න?
මට දැන් සියොල්ගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
කුමක් ද...
ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි නම්,
-ඔයා ඒකෙන් වැළකිලා ඉන්න තිබුණා.
-මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඔයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරමු.
මොකක්ද? ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
ඒ මේකප් එකක් විතරයි.
මම රූගත කිරීම් මැද හිටියා.
මොනවද රූගත කරන්නේ?
ඒක තවත් නාට්‍ය මාලාවක්ද?
ඒක පොඩි භූමිකාවක්.
ඔයා රඟපාන්නේ මොන වගේ චරිතයක්ද?
කල්ලියක විභව සාමාජිකයෙක්.
කල්ලි සාමාජිකයෙකු විය හැකිද?
අලුත් අයිඩල් කණ්ඩායම් වගේ කල්ලිවලට පුහුණුවන්නන් ඉන්නවද ?
ඉතින් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ගෝෂ්.
ඉතින් මේ ඔයා.
මේ සෝල් නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ
එයාගේ මූණ පේන්නේ නැති නිසාද?
ඔව්.
ඇයි?
මේක
සෝල් එක්ක මගේ අන්තිම ගමන.
ඇය ගිය අවුරුද්දේ රේන්බෝ පාලම තරණය කළා.
මම මේ ඡායාරූපය ගැන පසුව දැන සිටියේ නැත .
මම ඒක දැනගත්තට පස්සේ,
මම හැමදාම ඒක බැලුවා.
ඒක දිහා බලනවා
මතකයන් නැවත ගෙනාවා.
අපි ඇවිද ගිය වීදිය,
ඒ දවසේ කාලගුණය,
සුළඟ, ඒ වගේ දේවල්.
මට සියල්ල මතකයි.
මගේ පියවර පැනීමක් සිදු වූ
අතර හිරු එළිය පායමින් තිබුණි.
සොල් දිලිසෙමින් සිටියේ
ඇය සදහටම මා සමඟ සිටිනු ඇති ආකාරයටයි.
මම මේ ඡායාරූපය දකින සෑම විටම,
මම මේක මටම කියා ගන්නවා.
"ඒ වීදියේ..."
ඒ වීදියේ පශු වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔබ එහි නැවතෙන්න වග බලා ගන්න.
පශු වෛද්‍ය රෝහල
ඇයව පශු වෛද්‍යවරයෙකු ලවා පරීක්ෂා කරවන්න.
එතකොට ඔයාට එයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි."
මම ඒ දවසට
සිය ගණනක් ආපසු ගිහින් තියෙනවා,
මගේ ක්‍රියාවන් ගැන දහස් වාරයක් පසුතැවෙනවා.
ඔයා හැමදාම දුකෙන් ඉන්න ඇති.
තවමත්, මම සියොල්ව දැකීම ගැන සතුටු වුණා.
ඊට පස්සේ එකපාරටම
මට එයාගේ මූණ යන්තම් පේන්න බැරි වුණා.
ඇයව මේ ලෝකයෙන් මකා දැමුවාක් මෙන් විය .
මට,
ඇය කලක් ජීවත් වූ බවට මෙය සාක්ෂියකි.
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
මට මේ බොඳ බව අයින් කරන්න වෙනවා,
එතකොට ඔයාට ආයෙත් එයාගේ මූණ දකින්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මෑතකදී, අපට Barro View හි ගැටලුවක් ඇති විය.
මුහුණ බොඳ වී නැති කෙනෙකු සමඟ .
අපි ඒ නිසා පද්ධතිය වැඩි දියුණු කළා
ඒ නිසා තමයි
වැඩසටහනෙන් ඇගේ මුහුණ බොඳ වුණේ.
මම සියොල්ට ඇගේ මුහුණ ආපහු දෙන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා තාම මේකප් ටිකක් දාගෙන ඉන්නවා.
මේක ඇත්ත එකක්.
මම බිම වැටිලා ඒක හූරලා දැම්මා.
මට සඳුදා වැඩ කරන්න ඕන නෑ
මමත් අඟහරුවාදා වැඩ කරන්න කැමති නෑ
බදාදා දවස්වලට මම බීලා යනවා
බ්‍රහස්පතින්දා
ඊළඟ රැස්වීමට ඔයා සහභාගි වෙන්න ඕන , බ්‍රයන්.
ටැමී, ඔයා
AI කෙනෙක් විසින් රචනා කරන ලද ගීතයක් අහලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඉදිරි වසර කිහිපය තුළ ඔබ සිතනවාද,
සංගීත ප්‍රස්ථාර
AI විසින් නිර්මාණය කරන ලද ගීත වලින් පිරී යයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපිට තාම පියාඹන කාර් නැහැ.
ළමයින් අවුරුදු 30 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඒවා අඳිමින් සිටිති
.
නමුත් එවිට, කිසිවෙකු පුරෝකථනය නොකළ දෙයක් අපට තිබේ .
අන්තර්ජාලය.
ඔයා හරි.
මේ කර්මාන්තය හරිම රසවත්
, ඒ වගේම හරිම බියජනකයි.
ඉදිරි අවුරුදු 20 ඇතුළත යමක් කළ හැකිදැයි ඔබ කල්පනා කරනවා ,
නමුත් පසුව එය එලෙසම දිස්වේ.
ඒ වගේම අවුරුදු පහකින් වාණිජකරණය වෙයි කියලා ඔබ සිතන දෙයක්
කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නොවන නිසා වසරකට පසු අතුරුදහන් වේ .
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මට AI ගීතයක් සැකයි.
ඉදිරි වසර දහය තුළ ප්‍රස්ථාර අත්පත් කර ගනු ඇත .
AI කෙනෙකුට ගීතයක් රචනා කිරීමට ඉඩ දීම
සදාචාරාත්මක අයිතිවාසිකම්, දේපළ අයිතිවාසිකම්වලට පටහැනි විය හැකිය ,
සහ පොදු සම්ප්‍රේෂණ අයිතිවාසිකම්.
නීතිය
තාක්ෂණයට වඩා බොහෝ සෙමින් ගමන් කරයි.
එබැවින් නීති සංශෝධනය කිරීමට පෙර ඔබ මුලින්ම කළ යුතුය .
මම ගීත තරඟයකට සහභාගි වෙන්නද?
අපගේ වෙළඳපල කොටස නැවතත් ඉහළ ගියේය.
ඔව්. අපිට දිගුකාලීන සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
මේක බලන්න.
හරි හරී.
මම කොහෙද හිටියේ?
මට සඳුදා වැඩ කරන්න ඕන නෑ
මමත් අඟහරුවාදා වැඩ කරන්න කැමති නෑ
-හෙලෝ?
-ඔයාට තත්පරයක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් විතරයි හරියන්නේ.
බලන්නකෝ.
මම කිව්වා නේද ඔච්චර සරාගී විදිහට අඳින්න එපා කියලා.
මට මගේ සරාගී පෙනුම ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
දෙවැන්න ඉවරයි.
බායි.
ඇත්තටම ඒකද?
මට රැස්වීමකට යන්න පරක්කු වුණා. බායි!
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා මාව හොඳටම අවුල් කළා.
ඇයි ඒ කමිසය මෙච්චර සරාගී?
එයාගේ ඇඟේ සරාගී බව වැඩිද?
අපි යමු මුහුද බලමු
මම රළවල ශබ්දයට වැටෙනවා
ඔයාට මාව පේනවද, ස්කාර්ලට්?
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
-සිසිල් සුළඟක් හමන රාත්‍රියක්
හෙට රැස්වීමට කලින් මේක කියවන්න.
ඔයා ඒක කියවන්නම ඕනේ.
මම නිවාඩුවට යන්නයි හදන්නේ.
හරි, මම ඒක කියවන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
හැමෝම වෙළඳපොළ කොටස් දැක්කා නේද?
ඔව්.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඒක උඩ ගියාද?
-ඔව්.
අද වන විට බැරෝ
වෙළඳපොළෙන් සියයට 47,6 ක හිමිකාරීත්වයක් දරයි.
ඒක යුනිකෝන්ට වඩා සියයට 1,7ක් පිටුපසින්.
මම හිතන්නේ අපි ඉහළටම යනවා.
අපි බලමු.
TF කණ්ඩායම ආරම්භ කළ දා සිට අපි කොපමණ ඉහළට ගියාද ?
හරියටම සියයට 5,3ක්.
-ඔව්.
-5.3%?
සුභ පැතුම්
TF කණ්ඩායම, ටැමී.
රැඳී සිටින්න.
අපිට මෙහෙම සමරන්න බෑ.
මගේ කාර්යාලයේ ෂැම්පේන් තියෙනවා.
අපි ටෝස්ට් කරමුද?
අපි තාම අංක එකේ නැහැ.
අපි අවසානයේ හොඳම ෂැම්පේන් විවෘත කරමු .
අපි අංක එකේ නම් අපිව පිටරට නිවාඩුවට යවන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට හැකි නම් මම එන්නම්.
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
මාධ්‍යවේදියෙකුගේ මිතුරෙක් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
යුනිකෝන් පසුව හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනු ඇත .
මගේ යාළුවා අහනවා අපි මොනවා හරි දන්නවද කියලා.
යුනිකෝන් මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවාද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඒ මොන මාධ්‍ය හමුවක්ද?
ආයුබෝවන්.
මම සොන්ග් ගා-ග්යොන්ග්,
යුනිකෝන් හි කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ.
මූල පද හැසිරවීම පිළිබඳ මාධ්‍ය හමුව
යුනිකෝන් මෙම සමුළුව සංවිධානය කළේය
අවංකවම සමාව අයැදීමට
යුනිකෝන් හි මිලියන 30 ක පරිශීලකයින්ට.
මැයි 8 වන දින රාත්‍රී 9 ට,
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල අංක එකේ මූල පදය වූ බේ ටා-මි වූයේ,
අපගේ විමර්ශනයට අනුව,
හැසිරවූ, ව්‍යාජ මූල පදයක්.
හැසිරවූ මූල පදය පිළිබඳ UNICON හි මාධ්‍ය හමුව
අපි විශ්වාස කරන්නේ විශේෂඥ සමාගමක්
මූල පද හැසිරවීම සම්බන්ධ විය,
ඔවුන් අග්නිදිග ආසියානු සේවාදායකයක් භාවිතා කළ බවට අපට පරිවේශනීය සාක්ෂි හමු විය .
-මේක ඔයා මට ගෙනාපු විහිලු ලැයිස්තුවක්.
-මේක ඔයාගෙ අතේ තිබ්බොත්,
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ ජින්-යූ බව පෙන්වීම .
මෙය නැවත සිදුවීම වැළැක්වීමට,
යුනිකන් විසින්
සයිබර් කාර්යාංශයෙන් මේ පිළිබඳව විමර්ශනය කරන ලෙස නිල වශයෙන් ඉල්ලා සිටිනු ඇත
සහ
තාක්ෂණය දියුණු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත
එය හසුරුවන ලද මූල පද හඳුනා ගනී.
අපි ඔබට වැරදි තොරතුරු ලබා දුන්නා,
සහ වෙළඳපොළ ප්‍රමුඛයා ලෙස,
එය ලැජ්ජාවකි.
අපි අවංකවම සමාව අයදිමු.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
මගේ මතකය නිවැරදි නම්, ඒ වෙලාවේ,
බාරෝගේ තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ද බේ ටා-මි ඉහළින්ම සිටියේය .
ඔබ කියන්නේ බැරෝගේ මූල පද
ශ්‍රේණිගත කිරීමත් හසුරුවා ඇති කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට බැරෝ වෙනුවෙන් කතා කරන්න බැහැ,
නමුත් සමාගමක්
මූල පදයක් හැසිරවීමට පිටත් වූ විට,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන්
යුනිකෝන් සහ බැරෝ යන දෙකම ඉලක්ක කරයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එක්කෝ බැරෝ
තත්වය ගැන දැන සිටියේ නැති බවයි,
නැත්නම් ඔවුන් එය දැනගෙන සඟවා තැබුවා.
මම යුනිකෝන් සම්බන්ධ ප්‍රශ්නවලට පමණක් පිළිතුරු දෙන්නම්
.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ටැමීට එයාගේ නම පිරිසිදු කරගන්න තියෙන අවස්ථාව ඔයා නැති කරනවා කියලද ?
අපේ සමාගම ආරක්ෂා කිරීමට මට බැඳීමක් තිබෙනවා .
ඒ බැඳීම ටැමීගේ ​​අයිතිය අහිමි කිරීම ඇතුළත් නම් ,
මම ඒ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
හැසිරවූ මූල පදය පිළිබඳ UNICON හි මාධ්‍ය හමුව
බ්‍රයන්, මේක මගේ වරදක්.
මිස් සොන්ග්ගේ සැමියා තමයි
මාව තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා තෝරා ගත්තේ.
එක සාක්ෂියක් තිබුණා,
නමුත් මම ඒක මිස් සොන්ග්ට දුන්නා.
ගොඩෝරි නිදහස් කිරීම වෙනුවෙන්.
ඇයට මෙය හෙළි කළ හැක්කේ එලෙසිනි.
මොකද ඇගේ සැමියාට චෝදනා එල්ල කරන්න තවත් සාක්ෂි නැහැ .
මම හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඒක මගේ වරදක්.
නැත.
මේක ඔයාට අදාළ නෑ ටැමී.
එය නෙමෙයි.
මූල පදය හැසිරවූ බව වසන් කිරීම ගැන මට වගකීමක් තියෙනවා.
සහ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට ඇති අයිතිය උදුරා ගත්තා .
මම හිතන්නේ මේක
ඔයාට කරපු අමනාපයට මම කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ.
මෙය හිතාමතා කළ දෙයක්.
ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත්,
ඔවුන්ට හේතුවක් ලබා දුන්නේ මමයි.
මම ඒක වහල දැම්මා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ
අතර ටැමි තේරුම් ගත්තා.
TF කණ්ඩායම සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ස්කාර්ලට්.
මෙයට TF කණ්ඩායම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම කෝල් එක ගත්තා, ඒක මට භාරයි.
ඉතින් කරුණාකරලා, මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේක මමම විසඳගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ටැමි.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක නිකම්ම කරුණාවන්ත වචන නෙවෙයි. ඒක ඇත්තක්.
ඒ නිසා ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම ඇයට සාක්ෂි නොදුන්නොත්...
1. බීඒඊ ටීඒ-එම්අයි
යුනිකන් මෙම සම්මන්ත්‍රණය සංවිධානය කළේය
අවංකවම සමාව අයැදීමට
යුනිකෝන් හි මිලියන 30 ක පරිශීලකයින් වෙත.
-මැයි 8 වන දින රාත්‍රී 9 ට..
-මේ මොකක්ද?
මේ මොන මාධ්‍ය හමුවක්ද?
කවුරුහරි මේ ගැන දන්නවද?
නැහැ. අපිත් හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා
-මොකක්ද වෙන්නේ.
-...අනුකරණය කරන ලද, ව්‍යාජ මූල පදයක්.
එතකොට ඔයා කියන්නේ
මිස් සොන්ග් මේක තනියම කළා කියලද?
ඇය හිතන්නේ ඇය
යුනිකෝන් නියෝජනය කරන්නේ කවුරුන් කියලද?
කාගේ කැමැත්ත ඇතිව ද?
යුනිකන් විසින්
සයිබර් කාර්යාංශයෙන් මේ පිළිබඳව විමර්ශනය කරන ලෙස නිල වශයෙන් ඉල්ලා සිටිනු ඇත...
මෝගන්. හේයි, මෝගන්.
මේක බලන්න.
1. BAE TA-MI
2. UNICON පුවත්පත් සාකච්ඡාව
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ මෙහි එන්නේ
ඔබ කනස්සල්ලෙන් හෝ බියෙන් සිටින විට පමණි.
නමුත් ඒ දෙකම නොවන බව පෙනේ.
මිනිස්සු අදහස් දක්වමින් සිටිති
යුනිකෝන් දැන් සාධාරණ සමාගමක් බව.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඒවා වැරදියි කියන්න බැහැ.
තත්‍ය කාලීන මූල පදයක් හසුරුවා ඇති බව බැරෝ වසන් කළේය .
නමුත් අපි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වා
සමාව අයැද සිටියෙමු.
ඇයි?
යුනිකෝන් සමාගමට සාධාරණ වීමට අවසර නැද්ද?
ඔබ තත්‍ය කාලීන මූල පද මකා දැමුවා
ඔබේ නැන්දම්මාගේ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා සම්බන්ධයෙන් .
ඔබ
අහිංසක සේවකයෙකු පවා නඩු විභාගයකට යැව්වා.
-ඒ වගේම ඔයා සාධාරණ වීම ගැන කතා කරනවාද?
-මට සාධාරණ වෙන්න අවශ්‍ය නම්
මගේ ඉලක්කය කරා ළඟා වීමට නම්,
මම සතුටින් එසේ කරමි.
මම හැම විටම ජයග්‍රහණය සඳහා මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම යුනිකෝන් එකේ වැඩ කරනවා,
හරියට ඔයා බැරෝට වැඩ කරන විදියටම.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම මුකුත් කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔබට ස්තූතියි, මගේ නම
නැවතත් තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවේ තිබෙනවා.
ජින්-උ මගේ නම
තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවට දැමූ විට,
ඔයා කිව්වා ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා
, එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
නමුත් මෙය
ඔහු කළ දෙයට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මම නිවේදනය කළේ එය
හැසිරවීමක් නිසා සිදු වූ බවයි.
මම සත්‍යය හෙළි කිරීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතු නොවේද ?
විකාර නවත්තන්න, ගා-ග්යොන්ග්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම කොච්චර අසරණද කියලා
ඔයාගේ සැමියා මගේ නම
තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවට දැම්මම.
ඔයා කරපු දේට මට විවේචන ආවා.
මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු
වෙබය පුරා තිබුණා.
මිනිස්සු
කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ දෙමව්පියන්ට නරක විදිහට කතා කළා.
මගේ සමාගම් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිටදී කෙනෙක් මට බිත්තරයක් ගැහුවා .
නමුත් ඔබ බැරෝ සමඟ පටලවා ගැනීමට එම ක්‍රමයම භාවිතා කළා .
මම දකින විදිහට,
ඔබට ලැජ්ජාවක් හෝ කණගාටුවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒ තරම් නොගැඹුරුයි
අපේ සම්බන්ධතාවය බවට පත්ව ඇත.
මම මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
යුනිකෝන් එකට හානි කරන්න මම ඔයාට පෞද්ගලිකව පහර දෙන්නේ නැහැ .
මම
ඔයා ගැන මිනිස්සුන්ට ඕපාදූප කියන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මම දන්නවා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා
සහ ඔබට දැනෙන වේදනාකාරී හැඟීම්.
ඒ වගේම ඒ වගේ දෙයක් කරන එක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා මම දන්නවා .
මොකද මම ඒ ඔක්කොම දන්න නිසා.
මම ඔයාට පහර දෙන්න මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයා කොච්චර පහත් තත්ත්වයකට පත් වෙලාද කියලා මම ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්.
ඒ මොහොත පැමිණි විට,
ගා-ග්යොන්ග්, අද ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයාට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතනවා .
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙහෙට එන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ ගා-ග්යොන්ග් එක්ක මගේ සම්බන්ධය
ඇත්තටම අවසානයකට පැමිණ ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට කවදා හරි අපි කලින් හිටපු විදියටම යන්න පුළුවන්.
1. කිම් යොං-සික්
2. අගමැති
4. කිම් යොං-සික්ගේ පුත්‍රයා
5. ජාත්‍යන්තර මධ්‍යම පාසල්
දූෂණය
6. බීඒ ටීඒ-එම්අයි
අගමැතිතුමා ලැයිස්තුවේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ පුතාගේ ඇතුළත් කිරීමේ දූෂණය
දැන් ටික කලක සිට ගැටලුවක් වී තිබේ.
ඒ ටැමි නිසා.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු හිතන්නේ කොහොමද
ආණ්ඩුව අපකීර්තිමත් දේවල් නිකුත් කරන්නේ කියලා.
දේශපාලන ප්‍රශ්න වසන් කරන්න ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් ගැනද ?
තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවේ ටැමීගේ ​​නම දිස් වූ විට ,
හැන් මින්-කියු පිළිබඳ අපකීර්තිය ප්‍රශ්නයක් බවට පත් වූයේ එවිටය .
මිනිස්සු හිතන්නේ ගොඩක් දේවල්
එකපාරටම ප්‍රශ්නයක් වුණා කියලා.
අගමැතිතුමාගේ පුතා
ඒ දවසේම ප්‍රශ්නයක් වුණාද?
ඔව්, නමුත් හැන් මින්-කියු සහ ටැමී නිසා ඒක වැහුනා .
මිනිස්සු හැම වෙලේම හිතන්නේ
මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඒකෙ තේරුමක් නැද්ද?
ටැමිගේ නම
ලැයිස්තුවේ තිබුණා කියලා මිනිස්සු කියනවා
මොකද දේශපාලනඥයන්ට
නඩු විභාගය සම්බන්ධයෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
නැහැ, ඒ දේශපාලනඥයන් නෙවෙයි.
සභාපතිනි ජැං.
අගමැති කිම් මට පවුලක් වගේ.
ඇතුළත් වීමේ දූෂණය
නැවතත් ප්‍රශ්නයක් බවට පත්වන්නේ ඇයි?
මට ලිපිය පේන්නේවත් නෑ.
ඔබ
යුනිකෝන් හි ප්‍රධාන පිටුවට උඩුගත කිරීමට පොරොන්දු වූ බව.
අගමැති කිම්ගේ දුර්වලතාවය හෙළි කළා.
අනවශ්‍ය මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමෙන්
.
ඉතින් මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
නැහැ, ජනාධිපතිතුමනි.
මේ සියල්ල වැරදි වැටහීමක්.
ඒක මම කොහෙත්ම අදහස් කළ දෙයක් නෙවෙයි.
මම මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ...
ඔයාට දුකක් නෑ නේද?
ඇතුළත් වීමේ දූෂණය වසන් කළාද?
Ta-mi ගේ නම
තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කිරීමෙන්ද?
නැත.
ඔබේම අපකීර්තිය වසන් කරන ලදී.
සත්කාරක සමාජයක කෙනෙක් එක්ක ඔයාට තිබුණු සම්බන්ධය ගැන .
නිල් මන්දිරය
එයින් පීඩා විඳින්නේ ඇයි?
ඒ නිල් නිවස?
ගා-ග්යොන්ග්.
අපේ පවුල වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙලා ඇයි ඔයා ඔයා වෙනුවෙන්ම ජීවත් වෙන්නේ ?
මම හිතුවේ ඔයාගේ සිහිනය නැති වෙයි කියලා.
දැන් ඔයාට එකපාරටම ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් ඇති වුණේ ඇයි?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ නිසා මට මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකියි.
ඉතින් මට අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ කාර්යාලයේ තියෙන්නේ ෂැම්පේන් විතරයි,
නමුත් ඔයාට මේක තියෙනවා.
මෙය ශක්තිමත් මත්පැන් වර්ගයකි.
ඔබ සැමරීමට සූදානම් වෙනවා,
ඉතින් මම සැනසිලිදායක පානයක් සූදානම් කළා.
අපි හැමෝටම අපේ උඩු යටිකුරු තියෙනවා.
නමුත් ඔබ කලාතුරකින් බොනවා.
ඔයා බොන්නේ මාව සනසන්නද?
මේක ඔයාගෙ විතරක් වැඩක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මමත් බැරෝ එකේ වැඩ කරන බව ඔයාට අමතක වුනාද ?
මේක අපි දෙන්නටම බලපානවා.
මම තමයි ටැමිට වැඩියෙන්ම වැරදි කළේ.
මම ඇයට මූල පද හැසිරවීම රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට බල කළා .
සහ ඇයව
නැවතත් අද ප්‍රධාන පුවත බවට පත් කළා.
ඇය ඉක්මනින්ම අධෛර්යමත් වෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර සංකීර්ණද කියලා.
ඒ නිසා ඔයා තමයි එයාට ඉන්න හොඳම කෙනා .
ඔබ සහ ඔබේ සමස්ත චිත්‍රය.
කණ්ඩායම මෙතරම් ඵලදායී නොවනු ඇත.
මම කණ්ඩායම් නායකයා නම්.
දෙයියනේ, ඒකටත් මම සමාව ගන්න ඕනේ.
ඇය අපේ වෙළඳපල කොටස වැඩි කිරීමට මහන්සි වුණා .
අපි
හෙට ප්‍රකාශයක් කළ යුතුයි නේද?
ඔව්.
එහෙනම් මම හැමෝම අඬන එකක් ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඇත්තටම ඒක තමයි මගේ විශේෂත්වය.
මම අනිත් දේවල් වලට දක්ෂ නැතුව ඇති,
නමුත් ඵලදායී සමාව අයැදීමක් ලියන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි .
ඔයා දැක්කා මම
ඒ tangsuyuk ඉමොජියෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා හරි.
අපිට කොච්චර ප්‍රශ්න ආවද?
ඔයා CEO වුණු දා ඉඳන්?
මට විශ්වාසයි මේක අපේ අන්තිම එක වෙයි කියලා.
එහි ඉපදුණු අය විශ්වාස කරන්නේ
ඒ මුළු ලෝකයම බවයි.
අපිත් ඊට වෙනස් නැහැ.
පෘථිවිය මුළු ලෝකයම බව අපි විශ්වාස කරමු .
ඔයා හරි.
ඉතින් ඔබ මේ ග්‍රහලෝකයට කැමතිද?
ඔයා නිසා මම ඒකට තියෙන ආදරේ තවත් වැඩි වෙනවා.
ඔයා කියනකොට මට ඕන වෙනවා
ඔබට මහල් නිවාසයකට ගනුදෙනුවක් ලබා දෙනවා.
ඔබට මහල් නිවාස අයදුම්පත් තැන්පතුවක් තිබේද ?
ඔව්,
මම කරනවා.
මටත් මේ තත්ත්වය කැමති වෙන්න පටන් අරන්.
ඔබට මෝඩ කතා නවත්තන්න පුළුවන්.
මට නිහඬතාවය හොඳයි.
මම ඇඬුවට ලැජ්ජයි, එච්චරයි.
ඔයා මිස් සොන්ග්ව කලින් මුණගැහුනද?
ඔව්, මම ඇයව හැප්පුනා.
මම ඇයට කෑ ගැහුවා.
සහ නරක දේවල් කිව්වා.
අන්තිමට මට රිදුනා.
මගේම වචන වලින් කිව්වත්.
මම කථිකයා
වුණාට ශ්‍රාවකයාත් වුණා වගේ.
මම ඇගේ සපත්තුවේ හිටියා වගේ.
ඔය දෙන්නගෙ ඉතිහාසය ගැන මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්න පටන් අරන් .
ඔබට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
මොකද මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ඉවරයි කියලා.
කාර්යාලයේ දේවල් පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද?
සමාව අයැදීමෙන් මට යම් යහපතක් සිදුවේද?
කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නැහැ.
එහෙනම් හිතන්න එපා.
ඒකයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මෙතන?
ඇයි?
මෙහි මිනිසුන්
මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට වඩා මාළු වලට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
එයාලට ඔයා ගැන අඩුවෙන් සැලකිල්ලක් දක්වන්න බෑ.
මට මෙතන සැහැල්ලුවක් දැනෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉන්න. ඒක ලොකු මාළු ටැංකියක් නිසාද?
ඔයා යාළුවන්ට ආයුබෝවන් කිව්වද?
වටපිට හොඳින් බලා
ඔබේ අතීතය මතක තබා ගන්න.
ඔබත් වරක් මාළු ටැංකියක ජීවත් වූ බව අමතක කරන්න එපා .
තේරුම් ගත්තා ද?
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
අපි තවදුරටත්
මින්මැදුරේ රටඉඳි කන්නේ නැහැ.
මේ වාර්තාකරු ඕ ජේ-මින්
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
අද රෑ මගේ ගෙදර ඉන්න.
ඔබේ එකේ වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ගැවසෙයි.
ඒ යුන් ඩොං-ජු කියන අන්තර්ජාල ප්‍රවාහකයා නේද ?
ඇය අන්තර්ජාල ප්‍රවාහකයෙක්ද?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
හායි, මෝගන්.
ඉන්න, ඒ බේ ටා-මි.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
"හායි, මෝගන්"?
ඔයා එයාව දන්නවද? කොහොමද?
මටත් ඒ වගේම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කඩවසම් නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ මූණ ඇත්තටම පුදුමයක්.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔයා මට කිව්වා
ජුන්-සු මාව රවට්ටනවා කියලා,
ඒ ගැන දැනගත්තට පස්සේ මට ෆිට් එකක් ආවා.
මම ආවේ ඔයාගෙ කියලා කියන්න,
එහෙනම් ඇයි ඔය දෙන්නා අත් අල්ලගෙන ඉන්නෙ?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා එයාට ජුන්-සු ගැන කිව්වද?
- මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔය දෙන්නා කවුද කියලා.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඇත්තටම? ඔයා රත්තරන් හාරන්නෙක්ද?
එහෙනම් ඔයා තරුණ කාලේ ඉඳන් පොහොසත් කාලේ ඉඳන් එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඇති .
හරියටම.
මම පොහොසත්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය මට කෝපි එකත් අරන් දෙන්න කිව්වා.
-ඇයි ඔයා පොඩි...
-ඇත්තටම, මට ලස්සන මූණු හරිම ආසයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එහෙම දෙයක් කිව්වා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම එයාව විශ්වාස කරනවද?
මට තේරෙනවා. ඔයා ඔයාගේ ගෑණිට
සමාජ තත්වයක් ලැබෙනවට කැමතියි.
ඇය නැවතත් මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පළමු ස්ථානයට පත්විය .
දැන් යන්න පුළුවන්ද, රළු වෙන එක නවත්තගන්න?
මම හිතුවා ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙයි කියලා.
මම යාළු වෙලා හිටපු හැම කොල්ලටම පෙම්වතියන් හිටියා.
ඒකයි මට කොල්ලෙක්ව ගත්තත් කමක් නැත්තේ.
-ඒ මොන වගේ තර්කයක්ද?
-ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේක මම සහ මෝගන් අතර.
ඔය දෙන්නා අතර?
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්, අපිට
පිරිමින් ගැනත් සමාන රුචි අරුචිකම් තියෙනවා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඔයා මෑතකදී ජුන්-සු එක්ක පෙම් කළා
, මම එයාව පෙම් කළේ එයාට අවුරුදු 20 දී.
ඔයා දන්නේ නෑ එයා ඒ කාලේ කොහොමද කියලා.
ඔහු එතරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
නවත් වන්න.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවාද?
ඇත්තටම?
ජුන්-සු කියන්නේ නියම අල්ලන කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
ඉදිරියට ගොස් ඔහුව දිනා ගන්න.
ඒක ඔයාට ලේසි වෙයි.
ඔයා තමයි පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඔයාව හොයාගන්න තැන එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට අවංක වෙන්න.
ලිපිනය අපගේ වෙබ් අඩවියේ ඇත.
එයා කොහොමද ඔයාගෙ රස්සාව ගැන දැනගත්තෙ?
ජුන්-සු
ඒ දවසෙ එතන හිටපු නිසා එයාට ඒක කියන්න ඇති.
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවද කියලා ජුන්-සුගෙන් අහන්න.
හැම වාක්‍යයකම එයාගේ නම කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා මට එහෙම කරන්න බල කරනවද. ප්යෝ ජුන්-සු, අවුරුදු 22 යි?
මම ඒ වයසේදී එයා හිටපු විදියටමද?
ඔබ ඔබේ පළමු ප්‍රේමයේ සලකුණු සොයනවාද ?
එයා මගේ පළවෙනියා නෙවෙයි!
එහෙම වුණත්, අද ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා.
හරියටම කිව්වොත්,
මම මුලින්ම ඒ යුන් ඩොං-ජුව මුණගැහෙනකොට අපි එකට හිටියේ නැහැ .
ඔයා මාව මාළු ටැංකියට දැම්මා.
ඉතින්? ඔයා කෙල්ලෝ එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරලා තියෙනවද?
ඔයාට යන්න ඕන කියලා හිතාගෙනද?
නැහැ, නමුත් මම ස්වභාවයෙන්ම ආකර්ශනීයයි කියලා මට කියන්න බැහැ .
ඇය පළමු බැල්මෙන්ම මා කෙරෙහි ආදරයෙන් බැඳුනොත් මට කුමක් කළ හැකිද ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. අද අපි වෙනම කාමරවල නිදාගන්නවා .
ඔයා ඇතුලට එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම ආකර්ශනීයද?
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
මේ හදිසි හාදුව මොකක්ද?
ඔයාගේ තොල් වෙනස්ම පාටක්.
මම ඒක ඉඟියක් විදිහට ගත්තා.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් එච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි, ඔයා දන්නවද?
"අමුතු මිනිසා පවසයි."
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම සතුටුයි.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා දකිනවට වඩා ඒක හොඳයි.
එහෙනම් විවේක ගන්න.
අද මාව ආයෙත් හොයාගත්තට ස්තූතියි.
මම තවදුරටත් පාසලට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා හොයාගත්තම මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
එහෙනම් අපි අපේම කාමරවල හොඳින් නිදාගන්නෙමු .
සුභ රාත්රියක්.
ඉන්න. හේයි!
මෝගන්!
මිස් චා, ඔයා කොහෙද?
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ නැන්දම්මා එක්ක තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
70 වන කථාංගය
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සියොල්ගේ මුහුණ නැවතත් පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
මම ඊයේ රෑ පැයක් විතර ඒක බැලුවා.
ස්තූතියි. මට ඒක පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
ඒක එච්චර අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට අමාරු නොවෙන්න ඇති,
නමුත් මට එය කළ නොහැකි විය.
මගේ ජීවිතේට ආවට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඒක නම් හරිම චාටු බස්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට තවත් දෙයක් ණයයි.
ඒකටත් මම ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
නාට්‍යය. ඔබ නිවුන් දරුවෙකු ලෙස නැවත පෙනී සිටිනවාද?
ඔව්. මගේ පළමු රූගත කිරීම ලබන සතියේ.
ඒක නියමයි. මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට දැන් ගොඩක් දර්ශන තියෙනවා.
ප්‍රධාන චරිතය තරම්ම.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
නියමයි. මගේ නළුවා තමයි හොඳම.
මගේ මුළු ජීවිතයම පාලනය කිරීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්න නිසා මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ .
ඒ මම රසිකයෙක් නිසා.
නමුත් අද,
මම ඔයාගේ කළමනාකරු වෙන්නම්.
ටිකක් ඉන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මිස්ටර් සෝල්, හිනාවෙන්න.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඔයා හරිම තදයි.
දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න. තව ටිකක්.
මේක එක කාලෙක හොඳයි නේද?
-ඔව්.
-හරිද?
අපි මේක පාවිච්චි කරමු.
මොන වගේ නළුවෙක්ද?
වෙබ් සෙවුමක නොපෙනේද?
ඔබ නිවුන් දරුවෙකු ලෙස නැවත පෙනී සිටින විට,
මිනිසුන් ඔබව තවත් සොයා බලනු ඇත.
ඔබට පිටුවක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔබට ආයතනයක් නැහැ.
ඔබ රංගනයට පිවිසියේ කවදාද සහ කුමක් සමඟද?
2010 දී The Border on New Year's Eve නම් නාට්‍යයේ .
අවුරුදු දහයකට විතර කලින්?
ඔයා පළපුරුදු කෙනෙක්.
සම්මාන නෑ නේද?
හරි.
ඔයා මොන විෂයද හැදෑරුවේ?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැහැ.
මම අහන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
ඔයා උසස් පාසල ඉවර කළාද?
ඔබ එසේ නොකළේ නම්,
ඒ ගැන සඳහන් නොකිරීම වඩාත් සුදුසු විය හැකිය.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ලෙස, අපි
ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු පමණක් උඩුගත කළ යුතුය.
මම උසස් පාසලට ගියා,
නමුත් වසර දෙකකට පමණයි.
ඔයා අයින් වුනාද?
ඔයා කම්මැලි වුනාද?
ඇත්තටම නැහැ. මම කලින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඔයා කලින් උපාධිය ලබා ගත්තද?
ඔහ්, ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගත්තද?
නැහැ, කොරියාවේ.
ඔබට
කොරියාවේදී උසස් පාසලෙන් ඉක්මනින් උපාධිය ලබා ගත හැකිද?
ඒක විශේෂ විද්‍යා
උසස් පාසලක් නම් ඔයාට පුළුවන්.
උසස් විද්‍යා පාසලක්...
විද්‍යා උසස් පාසලක්ද?
ඔයා ඒවායින් එකකටද ගියේ?
ඒක ඔයාගෙම පිටුවේ ලැයිස්තුගත කරලා නැද්ද ?
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කිව්වනම්
ඔයා ගියේ විද්‍යා උසස් පාසලකට කියලා,
ඔයාට ගොඩක් සංදර්ශනවල ඉන්න පුළුවන්.
1 vs 100, ද බ්‍රේනියැක්ස්, අපරාධ දර්ශනය,
කොහෙත්ම නැහැ මම වැඩිහිටියෙක්,
නිෂ්ඵල කරුණු පිළිබඳ විශ්වකෝෂය.
මා වැනි විශ්ව විද්‍යාලයට නොයන අය
අසාර්ථකත්වයන් ලෙස සැලකේ.
අසාර්ථක වීම්ද? ඒක මෝඩකමක්.
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ
හා ධනවත්ම උපාධිධාරියා බවට පත්වනු ඇත.
ඒ විශාල විවේකය සඳහා කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට අවස්ථාවක් තිබේ.
විද්‍යා උසස් පාසල.
සියොංමින් විද්‍යා උසස් පාසල
මට මේ අකුරු තව ටිකක් ලොකු කරන්න බැරිද?
මට ඒක රතු කරන්න බැරිද?
දහවන මහල. දොර වැහෙනවා.
මට ආරංචි වුනා එයාලා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳෙව්වා කියලා.
ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා ළඟ මෙතන වෙන කවුද ඉන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයාද?
මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ අභ්‍යන්තරයට කතා කරනවා කියලා.
ඔයා ඇතුලේ අනන්‍යතා ගොඩක් තියෙනවා.
ලස්සන ටැමි, ලස්සන ටැමි,
සෙක්සි, මට දෙන්න.
ස්කාර්ලට්ව අත්අඩංගුවට ගත්තේ
සෝපානයකදී පුද්ගලයෙකුට පහර දීම නිසා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
බ්‍රයන් විසින්ම මණ්ඩල රැස්වීම කැඳවන ලදී.
යුනිකෝන් මාධ්‍ය හමුවෙන් පසු අපගේ කොටස සියයට 1.3 කින් පහත වැටුණි .
දැන් එය සියයට 46.3 කි.
යුනිකෝන් කොච්චර ඉහළට ගියාද?
සියයට 0,9 කි.
බොහෝ අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන්
බැරෝ වර්ජනය කිරීම ගැන කතා කරමින් සිටිති.
ඒක
අපේ සුපුරුදු ප්‍රතිරූපයට වඩා ගොඩක් ලොකු වෙනසක්,
ඒ නිසා මිනිස්සු තවත් කලකිරෙනවා.
අපි ඉලක්ක කළේ චපල
සහ සංවේදී තරුණ පරම්පරාව,
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ ප්‍රතික්‍රියා ඉක්මන්.
ඔවුන් අද නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරයිද ?
මට දැන් තේරුණා. මම ඒක බෙදා ගන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? මුන්ට පිස්සුද?
අපිට දවල් වෙනකම් කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
විනාඩි 20 යි.
ඒ වෙලාවේ මට තේරුණා
ගැටළු සහගත මූල පදය
"බායි ටා-මි" හැසිරවීමට ලක් කර තිබුණි,
නමුත් එය නැවැත්වීමට අපට තාක්ෂණයක් නොමැති බව පවසමින් ,
මම කාරණය වසන් කළා.
තීරණය මගේ පමණයි,
ඒක වැරදියි කියලා මම පිළිගන්නවා.
බැරෝ තුළ බොහෝ මත සංසරණය වන බව මම දනිමි .
නමුත් එය වෙනස් කරන්නේ නැහැ
මෙම සිදුවීම සදාචාරාත්මක විශ්වාසයට හානි කිරීමට තරම් බරපතල ය.
බැරෝ ගොඩනඟා ගැනීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වූ බව.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවා
, අද ඉඳන්,
මම බැරෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මට මෙච්චර දේවල් මොකටද?
බ්‍රයන්.
කවුද කියන්නේ ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මේක හරිම වගකීම් විරහිතයි.
මූල පදය හැසිරවූ බව ඔබ දැන සිටියේ නැතැයි ඔබට පැවසිය හැකිය .
- ඉල්ලා අස්වෙනවාට වඩා...
-ටැමී.
සමාගමක් කිසි විටෙකත් බොරු නොකියිය යුතුය.
-අපිට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද...
-සමාගමක බොරුවක්
ඒක සදාචාරාත්මක දුර්වලතාවයක් විතරක් නෙවෙයි
, මූල්‍යමය දුර්වලතාවයක්.
අපි ඉන්න තත්ත්වය බලන්න.
ඔයා කරන්නේ
යුනිකෝන් එකට ඕන දේ විතරයි.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
-ඔයා වැරැද්දක් කළා.
-ඔව්.
අපි හැමෝම වැරදි කරනවා.
නමුත් මම කළ වැරැද්ද
සදාචාරාත්මක එකක් සහ ව්‍යාපාරික එකක් ද විය.
ඒක පුද්ගලික වැරැද්දක්,
ඒත් එක්කම සමාගමක වැරැද්දක්.
මට සමාවෙන්න පුළුවන් පෞද්ගලික වැරැද්දක්.
නමුත් සමාගමක වැරැද්දකට
යමෙකු දොස් පැවරිය යුතුය.
ස්කාර්ලට්.
මම වගකීම් විරහිතව කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මම වගකීම ගන්නවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමත් එහෙමයි.
මට ටැමීගේ ​​අයිතිය අහිමි කරන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණාම,
මට වගකීම ගන්න සිද්ධ වුණා.
මට තමන්ගේ ක්‍රියාවන්ට වගකීම භාර ගන්නා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍යයි .
එහෙම කළොත්, බැරෝට
ඉදිරියට යන්න පුළුවන්. හරිද?
මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, දැන් දවල් වෙලාද?
හරි එහෙනම්. ඒක අපේ ප්‍රධාන පිටුවේ පළ කරන්න.
-ඒක හොඳයි.
-බ්‍රයන්.
ස්තූතියි.
එච්චරයි.
ඔයා මූණ වහන එක නවත්තනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා
මම කැමතියි, ගරු කරනවා, මම ඉන්නවට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ නිකන්ම ගෙවිලා ගියේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මම ඔයාගේ යෝජනාව කියෙව්වා ටැමී.
මම හිතන්නේ සමාජ ජාල අදහස
විශේෂයෙන් විශිෂ්ටයි.
මම ඊළඟ රැස්වීමට එන්නේ නැහැ.
අදහස කියන්න.
ඒක තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විදිහට මගේ අවසාන තීරණය.
කරුණාකර
බැරෝව හොඳින් බලාගන්න.
මනාකරණය කරන ලද තත්‍ය කාලීන මූල පදය සඳහා මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
3. බැරෝ හැසිරවීම
1. මින් හොං-ජු ඉල්ලා අස්වෙයි
-බ්‍රයන් ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
- දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මින් හොං-ජුගේ ඉල්ලා අස්වීම
යුනිකෝන් සමාගමට කිසිසේත්ම හොඳ දෙයක් නොවනු ඇත.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට හුරුපුරුදු සතුරෙකු සිටීම සැමවිටම හොඳය .
ඔහු ඉල්ලා අස්වෙයි කියලා ඔබ අපේක්ෂා කළාද?
50-50ක් වුණා.
මම හිතුවා ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් ඉල්ලා අස්වෙයි කියලා.
බැරෝගේ කීර්ති නාමය පවත්වා ගැනීම සඳහා ඔහු හැකි ඉක්මනින් සමාව අයැද සිටියේය .
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස වගකීම භාර ගත්තේය,
එබැවින් එය මහජන හැඟීම් සන්සුන් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔහු බැරෝගේ කීර්ති නාමය තෝරා ගත්තේය.
තමාගේම දේට වඩා.
එයාට කියන්න තිබුණා
එයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා.
මම කියන්න ඕනේ,
ඔහු මෙහෙම කරපු එක ගැන මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්,
එය යුනිකෝන්ට යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට උපකාරී වූ
අතර ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේය.
නොදන්නා සතුරෙකුට මුහුණ දීමට ඔබට සැමවිටම සූදානම් විය හැකිය .
සුභ පැතුම්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට නිසි උත්සවයක් දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉක්මනින්ම තිරගත කරන්න යන චිත්‍රපටිය මට පෙන්නනවා කියලා .
මේ දර්ශනය ගොඩක් දිග වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක රස විඳිනවා කියලා.
මම ඒක රස විඳිනවා.
මම කියන්නේ මේ දර්ශනය දිග වැඩියි කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිනිස්සු ඇත්තටම මේ වගේ ආදර කතා වලට සම්බන්ධ වෙනවද ?
මම ඒක කළේ එයාලට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් විදිහට නෙවෙයි.
මම ඒක හැදුවේ එයාලට වැරදිලා වෙන්න.
මේ වගේ ආදරයක්
මේ ලෝකේ තියෙනවා කියලා හිතන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා
ආදර විකට චිත්‍රපටයක් කරයි කියලා.
මම දැන් හිතුවා
මොකද මගේ ජීවිතේ කවදාවත්
ආදර විකට චිත්‍රපටයකට ළං වෙන එකක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මිනිසුන් සමඟ ආලය කළ හැකිය.
මට විශ්වාසයි
ඔබට විටින් විට ආදරය ලැබීම මග හැරෙනවා.
මම මාව බලාගන්නවා.
අපි කතා කර කර ඉන්නකොට එක දර්ශනයක් මග හැරුණා.
මම මේ දර්ශනයට වොන් මිලියන 500ක් වියදම් කළා.
ඔයාට ඒක මගහැරගන්න බෑ.
ආවට ස්තුතියි.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තූති කළේ නැත්නම් මම ඔයාට ස්තූති කරන්නේ නැහැ .
හරි හරී.
ඔයා මේ කාර් එක දිගටම පදවනවද ?
ඔයා ඒකට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
නැහැ, ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
ඔයා ඔෆිස් යන්න ඕන නැද්ද?
නැත.
දැන් රෑ කෑම වෙලාව.
ඔයා මාත් එක්ක කන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
අපි යමු.
අම්මා
ඔව් අම්මේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
අම්මා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝටම මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නේ?
මට මේක කරන්න පහසුයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ වගේම මම කවදාවත් එයාලව දණ ගස්සන්න සැලැස්සුවේ නැහැ.
ගා-ග්යොන්ග්!
මෙහෙට ඇවිත් දණ ගහගන්න!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අකෘතඥ වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද සභාපතිනියට අභියෝග කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද
එයාව අමාරුවේ දාන්න හදන්නේ?
අපි කතා කරන නිල් නිවස ගැන තමයි !
ගා-ග්යොන්ග්, මෙහෙ ඇවිත්
දණ ගහගන්න.
මෙතනට බැහැලා සමාව ඉල්ලන්න.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ අපි පොඩි කාලේ එයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටපු නිසා .
ඇය එසේ හැසිරෙන්නේ
යථාර්ථය ගැන කිසිවක් නොදන්නා නිසාය.
ඇයට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා, ඒ වගේම ඇය හරිම මෝඩයි.
මැඩම්, මම එයාට
තේරුම් කරන්නම්.
මා වෙනුවෙන් අනුකම්පා කරන්න.
සහ
අපගේ ව්‍යාපාරික කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමේ ඔබගේ නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම අහිංසක ළමයෙක්.
ඔයාගේ තාත්තට සන්ධි ගැටළු තියෙනවා.
ඔයා එයාට එහෙම දණ ගහගෙන ඉන්න දෙනවද ?
මට කිසිම අභිප්‍රායක් නැහැ.
ඔබේ සිහිනයට සහාය වීමට,
එබැවින් ඔබට තෝරා ගැනීමට කාලයයි.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මේක පහසුව සඳහා කරපු විවාහයක්.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
කරුණාකර මේ වතාවේ අපේ සමාගමට උදව් කරන්න.
මේ පාර අපිට උදව් කළොත්,
අපි සදහටම කෘතඥ වෙනවා
, මැරෙනකම්ම පක්ෂපාතීව ඉන්නවා.
ගා-ග්යොන්ග් හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඇය KU සමූහය වෙනුවෙන් ඇයට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
එසේ ද?
ඔහු දැන් කියපු දේට ඔබ එකඟද?
ඔබ තෝරා ගන්න.
ඔයා මගේ පවුල වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවද
නැත්නම් ඔයාගෙ පවුලත් එක්කම යනවද?
ඔයා කරමින් හිටපු දේ කරන්න,
එතකොට ඔයා ඔයාගේ පරණ ජීවිතේම ගත කරයි.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ඔයා මොනවද කරන්න තෝරගන්නේ?
ගා-ග්යොන්ග්.
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා මෙහෙට ඇවිත්
දණ ගහන්න.
ඔබේ දුව
ඔබව බංකොලොත් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිය යුතුයි.
ගා-ග්යොන්ග්!
තාත්තා.
බංකොලොත් වෙන්න.
ගා-ග්යොන්ග්.
මම ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මේ මෝඩ පක්ෂපාතිත්ව ක්‍රියාවෙන්
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ.
ඔයාගෙ කම්පැනි එක බාර දීලා විශ්‍රාම යන්න තාත්තේ.
ඔය දෙන්නම නවත්තන්න ඕන.
මේ පවුල වෙනුවෙන් වහලෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
මමත් නවතිනවා.
අම්මේ, ඔයා හරි.
මම ජීවත් වන ආකාරයටම ජීවත් වුවහොත්,
කිසිවක් කිසිදා වෙනස් නොවේ.
ඉතින් මම තවදුරටත් ඒ විදියට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම යනවා
දික්කසාද ජින්-උ.
මණ්ඩලය
බ්‍රයන්ගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය පිළිගනීවිද?
මින් මහතා නැති වූ පසු,
බැරෝහි මනෝභාවය පහත වැටෙනු ඇත.
යුනිකෝන් එකේ මම කොහොම ඉඳීවිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බීම නිසා බ්‍රයන් නැවත පැමිණෙනවා නම්,
මම සතුටින් මත්පැන් පානය කරන්නෙක් වෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්න ඕන නේද?
ගා-ග්යොන්ග් ඔයාගේ කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඇයව අවශ්‍ය වූ නිසා මම ඇයව මගේ පවුලට ගෙනාවා
.
ඒ කියන්නේ ඇය මගේ.
මට ඔබේ තනතුර අවශ්‍යයි.
මට අධිෂ්ඨානශීලී වෙන්න දෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥